como elaborar um regime especial. Como é que é o ponto de partida pra que você possa
efetivamente ter as informações pra poder conduzir um regime especial.
Mas o que que é um regime especial? Pra que que ele serve muito?
Se houve no dia-a-dia das empresas,
eu tenho um regime especial pra determinada situação,
pra um regime especial pra dispensa de eh cumprimento de obrigação principal,
que é o recolhimento de tributo ou postergação ou obrigações acessórias onde
que se identifica na legislação do estado de São Paulo essas disposições,
vocês vão verificar que este curso, apesar de ser voltado ao estado de São Paulo,
porque nós estamos aqui utilizando as disposições do estado de São Paulo
eles algumas regras são aplicáveis para outros estados.
O importante aqui é nós identificarmos as legislações aplicáveis,
então vocês vão verificar que esse material ele tem, além das questões teóricas,
legislações.
Nós vamos, sim, na prática, com telas com modelo
de regime especial que você vai ter acesso,
de forma que você possa identificar a estrutura de um pedido de regime especial,
quais são as os requisitos em que devem ser observados,
o que que deve conter esse pedido de regime especial Então
vem comigo que vocês vão ter todas essas informações combinado?
E e com a prática? Bom.
A ideia aqui é que nós que atuamos no dia-a-dia da área tributária,
temos aqui como o objetivo principal
facilitar o cumprimento das obrigações tributárias e o que
que a gente pode entender como obrigação tributária.
A obrigação tributária.
Ela basicamente ela vive de dois pontos,
A gente tá muito acostumado com a obrigação tributária,
que é o o recolhimento do tributo em si.
Então,
depois que você faz a apuração que
você efetivamente entrega as obrigações acessórias,
você identifica o valor do tributo devido.
Então, ali você tem a chamada obrigação tributária principal e também a gente
está num emaranhado de das chamadas obrigações acessórias,
tudo aquilo que é derivado pra que você possa fazer o recolhimento do tributo e que
você tenha que entregar ao fisco de tal forma que ele possa ter todas as informações,
emissão de um documento fiscal,
a elaboração de uma declaração, Então,
são todas as obrigações necessárias para que o fisco tenha a totalidade
das informações do contribuinte pra você que atua na área tributária,
fiscal e que está vivenciando o dia-a-dia das empresas.
Esse curso é pra você, pra que você possa verificar
em que situações isso é aplicável?
Como é que eu vou levar isso pra prática de um cliente,
em que eu atuo da empresa na qual eu trabalho?
Então esse curso, voltado à prática do regime especial,
vai te dar ao final a possibilidade de você ter passado por todas as
questões de legislação as questões legais aliada
a ter um modelo de regime especial.